Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♪In a fleeting moment, beneath the skies♪
♪In einem flüchtigen Moment, unter dem Himmel♪
♪The next heartbeat may span a thousand years♪
♪Der nächste Herzschlag kann tausend Jahre dauern♪
♪I look back♪
♪Ich blicke zurück♪
♪And everything has changed with time♪
♪Und alles hat sich mit der Zeit verändert♪
♪Before my eyes, the graceful youth appears♪
♪Vor meinen Augen erscheint die anmutige Jugend♪
♪As silver moonlight brushes willow tips♪
♪Wie silbernes Mondlicht Weidenspitzen streift♪
♪When will the Divine Oracle descend?♪
♪Wann wird das göttliche Orakel herabsteigen?♪
♪A charming glint between my brows♪
♪Ein bezauberndes Glitzern zwischen meinen Brauen♪
♪The Mirror has shown me a sign♪
♪Der Spiegel hat mir ein Zeichen gezeigt♪
♪It lets me change my form, cross the heavens♪
♪Es lässt mich meine Gestalt ändern und den Himmel durchqueren♪
♪To seek the path of destiny♪
♪Den Weg des Schicksals suchen♪
♪Only then can I meet with you♪
♪Nur dann kann ich dich treffen♪
♪A gentle smile, a tender sway♪
♪Ein sanftes Lächeln, ein zärtliches Wiegen♪
♪My heart longs for you to understand♪
♪Mein Herz sehnt sich danach, dass du es verstehst♪
♪In youthful days, unbound and free♪
♪In jugendlichen Tagen, ungebunden und frei♪
♪This other world grows ever fairer♪
♪Diese andere Welt wird immer schöner♪
♪See me draped in clouds and drifting mist♪
♪Sieh mich, eingehüllt in Wolken und treibenden Nebel♪
♪I wish our hearts may meet♪
♪Ich wünschte, unsere Herzen könnten sich treffen♪
♪From afar, I gaze to see whose brows hold that smile♪
♪Aus der Ferne schaue ich, um zu sehen, auf wessen Brauen dieses Lächeln liegt♪
=A Farmer's Fortune=
=Das Vermögen eines Bauern=
=Episode 17=
=Folge 17=
Who are you, truly?
Wer bist du wirklich?
In the days to come,
In den kommenden Tagen,
I ask that you look after my family.
Ich bitte Sie, sich um meine Familie zu kümmern.
Fu.
Es war.
(Seal of Fu Qinghuai)
(Siegel von Fu Qinghuai)
If you wish to keep it to yourself,
Wenn Sie es für sich behalten möchten,
I won't force you to explain.
Ich werde Sie nicht zu einer Erklärung zwingen.
When the time comes,
Wenn die Zeit gekommen ist,
you can tell me then.
dann kannst du es mir sagen.
Father, Mother, dinner time.
Vater, Mutter, Essenszeit.
I made this bowl myself.
Ich habe diese Schüssel selbst gemacht.
It didn't turn out well,
Es ist nicht gut ausgegangen,
so Tangbao made another one.
also hat Tangbao noch eins gemacht.
For the taste,
Für den Geschmack,
it's a little off,
es ist ein wenig daneben,
but it's already better than my cooking.
aber es ist schon besser als mein Kochen.
Tangbao is a girl,
Tangbao ist ein Mädchen,
born with a knack for cooking.
mit einem geborenen Talent zum Kochen.
Maybe I should learn something else.
Vielleicht sollte ich etwas anderes lernen.
Remember what your mother told you?
Erinnern Sie sich, was Ihre Mutter Ihnen erzählt hat?
Work is only about whether you enjoy it
Bei der Arbeit kommt es nur darauf an, ob sie einem Spaß macht
or you're good at it.
oder du bist gut darin.
It doesn't depend on gender.
Es hängt nicht vom Geschlecht ab.
That's right.
Das stimmt.
Xiaosheng,
Xiaosheng,
don't let a momentary setback
Lassen Sie sich nicht von einem vorübergehenden Rückschlag entmutigen
make you give up so easily.
lässt dich so leicht aufgeben.
Once we reclaim Fengyang House,
Sobald wir das Fengyang-Haus zurückerobern,
we'll need you and Tangbao
wir brauchen dich und Tangbao
to keep its legacy alive together.
um gemeinsam sein Erbe am Leben zu erhalten.
Let our Fengyang House
Lassen Sie unser Fengyang Haus
stand for a hundred years,
hundert Jahre lang stehen,
even a thousand.
sogar tausend.
Really?
Wirklich?
I have faith in you.
Ich vertraue auf dich.
Mother.
Mutter.
I understand now.
Jetzt verstehe ich.
I will carry Fengyang House forward
Ich werde das Fengyang-Haus weiterführen
and open for ten thousand years.
und seit zehntausend Jahren geöffnet.
Well, how many
Nun, wie viele
hundred years make ten thousand years?
Sind hundert Jahre zehntausend Jahre?
Ones, tens, hundreds, thousands.
Einer, Zehner, Hunderter, Tausender.
No, that's not right.
Nein, das ist nicht richtig.
Ones, hundreds, tens of thousands.
Einer, Hunderter, Zehntausender.
♪Who has read a line in the Book of Songs♪
♪Wer hat eine Zeile im Buch der Lieder gelesen ♪
♪And dreamed of the distant lands in poetry?♪
♪Und in Gedichten von fernen Ländern geträumt ?♪
♪Who has seen the splendor of the Lantern Festival night♪
♪Wer hat die Pracht der Laternenfestnacht gesehen ♪
♪And wanted to seek a flower lantern?♪
♪Und wolltest du eine Blumenlaterne suchen?♪
♪Who in youth would ever dislike fine tea♪
♪Wer würde in seiner Jugend jemals guten Tee nicht mögen♪
♪And fight for mellowed spirits?♪
♪Und für eine ruhigere Stimmung kämpfen?♪
♪Whose heart still burns with passion?♪
♪Wessen Herz brennt noch vor Leidenschaft?♪
♪Speaking of the chaos in this world♪
♪ Apropos Chaos in dieser Welt ♪
♪Just leave it to me♪
♪Überlass es einfach mir♪
♪Oh youth, riding through long streets♪
♪Oh Jugend, reite durch lange Straßen♪
♪Toast the misty sky with a cup of light wine♪
♪ Stoßen Sie mit einer Tasse leichten Weins auf den nebligen Himmel an ♪
♪The distant wind disturbs blooms to drift♪
♪Der ferne Wind bringt die Blüten zum Treiben♪
♪Petals fly into the homes of ordinary folk♪
♪Blütenblätter fliegen in die Häuser der einfachen Leute♪
Come again next time.
Kommen Sie das nächste Mal wieder.
♪Oh youth, be reckless if you must♪
♪Oh Jugend, sei rücksichtslos, wenn es sein muss♪
You're back.
Du bist zurück.
♪Let's share a feast of elegance♪
♪Lasst uns ein Fest der Eleganz teilen♪
♪Discuss classics and the affairs of the realm♪
♪ Diskutieren Sie Klassiker und die Angelegenheiten des Reiches ♪
♪The moon sits high, yet our hearts unsated♪
♪Der Mond steht hoch, doch unsere Herzen sind ungesättigt♪
What?
Was?
That's all you're offering?
Das ist alles, was Sie anbieten?
You think I don't know my trade?
Sie glauben, ich verstehe mein Handwerk nicht?
I want to see Wang.
Ich möchte Wang sehen.
Our boss isn't here.
Unser Chef ist nicht hier.
And he won't meet you.
Und er wird dich nicht treffen.
These bits you've brought
Diese Teile, die du mitgebracht hast
only worth this much.
nur so viel wert.
Couldn't you give me more?
Könnten Sie mir nicht mehr geben?
I'm not some drifter to shoo away.
Ich bin kein Herumtreiber, den man verscheuchen kann.
A drifter's better off than you.
Einem Herumtreiber geht es besser als dir.
See that food shop?
Sehen Sie diesen Lebensmittelladen?
They've leftovers to spare every day
Sie haben jeden Tag Reste übrig
and give it away to those in need.
und verschenken Sie es an Bedürftige.
Each one's fed till they're rosy.
Jeder wird rosig gefüttert.
Go, go, go.
Geh! Geh! Geh.
Don't hold up my business.
Halten Sie mein Geschäft nicht auf.
- I need to see Wang. - Move along.
- Ich muss Wang sehen. - Gehen Sie weiter.
I said I need to see Wang.
Ich sagte, ich muss Wang sehen.
Excuse me, do you know this guy?
Entschuldigung, kennen Sie diesen Typen?
Still not leaving?
Immer noch nicht weg?
Looks like the shop owner's husband
Sieht aus wie der Ehemann der Ladenbesitzerin
from that food shop.
aus diesem Lebensmittelladen.
Thank you.
Danke schön.
Honey.
Honig.
Datian.
Datian.
Before He Qingqing married into the Fu Family,
Bevor He Qingqing in die Familie Fu einheiratete,
had she met Fu Qinghuai?
Hatte sie Fu Qinghuai getroffen?
Yes, she had.
Ja, das hatte sie.
But she only saw him once
Aber sie hat ihn nur einmal gesehen
when he first arrived in He Village.
als er zum ersten Mal im Dorf He ankam.
Back then,
Damals,
he wasn't even as tall as me.
er war nicht einmal so groß wie ich.
I've always found that odd.
Ich fand das schon immer seltsam.
At the Ancestral Hall,
In der Ahnenhalle,
I saw Fu Qinghuai's skill.
Ich habe Fu Qinghuais Fähigkeiten gesehen.
Hardly looked like a man of letters.
Sah kaum wie ein Literat aus.
Earlier today, I saw a man
Heute früh sah ich einen Mann
holding a portrait, looking for someone.
hält ein Porträt und sucht jemanden.
No, my girl.
Nein, mein Mädchen.
What are you planning now?
Was planen Sie jetzt?
I wouldn't dare cross that family again.
Ich würde es nicht wagen, dieser Familie noch einmal in die Quere zu kommen.
Look at you, so spineless.
Schau dich an, so rückgratlos.
You want to live off scraps?
Du willst von Resten leben?
I'm certainly not.
Das bin ich ganz sicher nicht.
The one with the surname Fu.
Der mit dem Nachnamen Fu.
Something's off about him.
Irgendetwas stimmt nicht mit ihm.
It really is you.
Das bist wirklich du.
Watch your words.
Achten Sie auf Ihre Worte.
You'd better come back with me.
Du solltest besser mit mir zurückkommen.
He's been looking for you like mad.
Er hat wie verrückt nach dir gesucht.
Let's just
Lass uns einfach
pretend we never met.
so tun, als hätten wir uns nie getroffen.
He commanded us
Er befahl uns
to find you, alive or dead,
um dich zu finden, lebend oder tot,
even if we have to beat you up.
auch wenn wir dich verprügeln müssen.
That's so him.
Das ist so typisch für ihn.
You know him.
Du kennst ihn.
He kills without batting an eye
Er tötet, ohne mit der Wimper zu zucken
and lives by swords.
und lebt von Schwertern.
If I ever dared lie to him,
Wenn ich es jemals wagen würde, ihn anzulügen,
I'd be risking my very tongue.
Ich würde meine Zunge riskieren.
What are you...?
Was bist du...?
If that's the case,
Wenn das der Fall ist,
I can't let you go back.
Ich kann dich nicht zurückgehen lassen.
Tie me up tighter this time, Young Master.
Fesseln Sie mich dieses Mal fester, junger Meister.
Lives by swords...
Lebt durch Schwerter ...
Fu Qinghuai,
Fu Qinghuai,
who exactly are you?
wer genau bist du?
Tangbao, what do you feel like eating today?
Tangbao, worauf hast du heute Appetit?
Mountain bandits!
Bergbanditen!
Mountain Bandits, you say?
Bergbanditen, sagen Sie?
Take a look at this.
Schauen Sie sich das an.
Aunt Zhou, what bandits were you just talking about?
Tante Zhou, von welchen Banditen hast du gerade gesprochen?
This notice says: The authority
In diesem Hinweis heißt es: Die Behörde
wiped out a den of mountain bandits. But their chief
vernichtete eine Höhle von Bergbanditen. Aber ihr Anführer
(Notice: Bandits In Town) escaped.
(Hinweis: Banditen in der Stadt) entkommen.
Chances are he's slipped into our town.
Wahrscheinlich ist er in unsere Stadt eingedrungen.
My nephew works at the County Yamen.
Mein Neffe arbeitet im County Yamen.
He said the chief looked refined and proper.
Er sagte, der Chef habe einen vornehmen und anständigen Eindruck gemacht.
So he managed to evade capture.
So gelang es ihm, der Festnahme zu entgehen.
We all need to keep our guard up.
Wir alle müssen auf der Hut sein.
Yes, that's right.
Ja, das stimmt.
(Even the timing of his return matches...)
(Sogar der Zeitpunkt seiner Rückkehr passt …)
(Could Fu Qinghuai)
(Könnte Fu Qinghuai sein)
(be the mountain bandit chief?)
(der Anführer der Bergbanditen sein?)
Mother, what's a bandit?
Mutter, was ist ein Bandit?
They sneak into your home to steal your treats.
Sie schleichen sich in Ihr Haus, um Ihre Leckereien zu stehlen.
A troublemaker.
Ein Unruhestifter.
Tangbao knows where the bandit is.
Tangbao weiß, wo der Bandit ist.
Tangbao will take you there.
Tangbao wird Sie dorthin bringen.
(Notice: Bandits Roaming Into This Town)
(Hinweis: Banditen dringen in diese Stadt ein)
(Stay vigilant, townsfolk.)
(Bleiben Sie wachsam, Stadtbewohner.)
Listen up, little bandit.
Hör zu, kleiner Bandit.
(Next Episode) We know you are inside.
(Nächste Folge) Wir wissen, dass Sie drinnen sind.
Even if I keep quiet,
Auch wenn ich schweige,
others sent will still find this place.
andere Gesendete werden diesen Ort trotzdem finden.
Qingqing,
Qingqing,
I need a word with you.
Ich muss mit Ihnen sprechen.
Tangbao,
Tangbao,
I am your father.
Ich bin dein Vater.
You claim to be Fu Qinghuai.
Sie behaupten, Fu Qinghuai zu sein.
Do you have any proof?
Haben Sie irgendwelche Beweise?
He already, in advance,
Er hat bereits im Voraus
sent documents that could prove my identity
habe Dokumente geschickt, die meine Identität beweisen könnten
to the Village Chief.
zum Dorfvorsteher.
They took father away.
Sie haben Vater mitgenommen.
They said... he was an imposter.
Sie sagten, er sei ein Betrüger.
♪I till the southern fields once more, content in my humble, rustic ways♪
♪Ich bearbeite die südlichen Felder noch einmal, zufrieden mit meiner bescheidenen, ländlichen Art♪
♪My home spans ten acres wide, eight or nine thatched rooms in gentle shade♪
♪Mein Haus erstreckt sich über zehn Morgen, acht oder neun strohgedeckte Zimmer in sanftem Schatten♪
♪Elms and willows shade the eaves, peach and plum trees bloom before the hall♪
♪Ulmen und Weiden spenden Schatten an den Dachtraufen, Pfirsich- und Pflaumenbäume blühen vor der Halle♪
♪A distant village veiled in haze. Smoke curls lightly through the fields♪
♪Ein entferntes Dorf, in Dunst gehüllt. Rauch wabert leicht über die Felder.♪
♪Dogs bark in the deep alley, and roosters crow atop the mulberry tree♪
♪Hunde bellen in der tiefen Gasse und Hähne krähen oben auf dem Maulbeerbaum♪
♪No dust disturbs the quiet court. An empty room holds endless peace♪
♪Kein Staub stört den ruhigen Hof. Ein leerer Raum birgt endlosen Frieden.♪
♪Long was I caged within the world, now I return to nature's grace♪
♪Lange war ich in der Welt gefangen, jetzt kehre ich zur Gnade der Natur zurück♪
♪In youth, I had no taste for fame. My heart was drawn to hills and streams♪
♪In meiner Jugend hatte ich keinen Sinn für Ruhm. Mein Herz zog es zu Bergen und Flüssen.♪
♪By chance I strayed into the world snare, thirty years gone in a flash♪
♪Durch Zufall bin ich in die Weltfalle geraten, dreißig Jahre sind wie im Flug vergangen♪
♪A captive bird yearns for its forest, like fish in a pond longing for the ocean♪
♪Ein gefangener Vogel sehnt sich nach seinem Wald, wie ein Fisch im Teich sich nach dem Meer sehnt♪
♪I till the southern fields once more, content in my humble, rustic ways♪
♪Ich bearbeite die südlichen Felder noch einmal, zufrieden mit meiner bescheidenen, ländlichen Art♪